--- START FILE: Mot du PCA.docx ---
Mot du PCA

Nous avons choisi de bÔtir une coopÚrative qui ne se contente pas de vendre du cacao, mais qui faþonne un avenir. ECAKOOG est avant tout une aventure humaine, une vision partagÚe et une promesse : celle dÆun cacao respectueux de la terre et des hommes.

NÚe de la volontÚ dÆoffrir aux producteurs un cadre solidaire, transparent et durable, notre coopÚrative incarne aujourdÆhui une fiertÚ collective. Reconnue, certifiÚe et respectÚe, elle place lÆhumain et lÆenvironnement au centre de chacune de ses actions.

Notre vÚritable force rÚside dans lÆunitÚ de nos membres et la confiance de nos partenaires, piliers qui nous permettent dÆavancer ensemble vers un futur plus Úquitable et durable.
--- END FILE: Mot du PCA.docx ---

--- START FILE: Qui sommes nous.docx ---
